iPhone X Дисплей разбит, нет изображения, не работает тачскрин, не работает 3D Touch - Замена дисплея iPhone X (Оригинал) () Время ремонта - 1 час, Стоимость 285 руб - Гарантия  365 дней
iPhone X Стекло разбилось, изображения есть, тачскрин работает. Услуга производится, только на оригинальном экране! Если экран не работает, есть полосы, стоимость замены – 285 руб. - Замена стекла экрана iPhone X () Время ремонта - от 1 часа, Стоимость 179 руб - Гарантия  365 дней
iPhone X iPhone X быстро разряжается; перезагружается; самопроизвольно выключается при наличии заряда. - Замена аккумулятора iPhone X () Время ремонта - 40 минут, Стоимость 65 руб - Гарантия  дней
iPhone X Заднее стекло iPhone X разбилось, появились трещины на заднем стекле, царапины или сколы на заднем стекле - Замена стекла на задней панели iPhone X лазером () Время ремонта - от 3 часов, Стоимость 100 руб - Гарантия  120 дней (заднее стекло еще называют - задней крышкой, корпусом)
iPhone X На стекле основной камеры iPhone X трещины - Замена стекла камеры iPhone X () Время ремонта - от 1 часа, Стоимость 25 руб - Гарантия  дней
iPhone X Нарушена геометрия корпуса, трещина, замяты углы, есть царапины и потертости. - Замена корпуса iPhone X () Время ремонта - 3 часа, Стоимость 130 руб - Гарантия  дней
iPhone X Не работает True Tone после ремонта, пропал True Tone в меню настроек - Восстановление True Tone () Время ремонта - 40 минут, Стоимость 15 руб - Гарантия  дней
iPhone X Звук динамика стал заметно тише, требуется чистка. - Чистка динамика iPhone () Время ремонта - от 15 минут, Стоимость 25 руб - Гарантия  дней
iPhone X При вскрытии и проведении ремонтных работ. При замене дисплея, устанавливается бесплатно. - Установка водозащитной проклейки iPhone () Время ремонта - от 15 минут, Стоимость 20 руб - Гарантия  дней
iPhone X Чистка после попадания влаги от 3 часов, дальнейшая диагностика от 1 до 5 рабочих дней. - Ремонт iPhone после влаги () Время ремонта - от 3 часов, Стоимость от 150 руб - Гарантия  дней
iPhone X Держатель SIM-карты поврежден или потерялся - Замена сим-лотка iPhone () Время ремонта - 5 минут, Стоимость 20 руб - Гарантия  дней
iPhone X Айфон завис, требуется обновление iOS, "iPhone отключен". - Обновление прошивки iPhone () Время ремонта - 1 час, Стоимость 45 руб - Гарантия  дней
iPhone X На iPhone отображается надпись "Подключитесь к iTunes". - Восстановление ПО iPhone () Время ремонта - 1 час, Стоимость 55 руб - Гарантия  дней
iPhone X Забыли пароль ограничений iPhone, исчерпали попытки ввода - Сброс пароля ограничений на iPhone () Время ремонта - 1 час, Стоимость 55 руб - Гарантия  дней
iPhone X Резервная копия повреждена и не закачивается на iPhone, восстановление данных из iCloud и др. - Восстановление данных из резервной копии () Время ремонта - от 1 часа, Стоимость 45 руб - Гарантия  дней
iPhone X Полная замена на аналогичный по цвету, объему памяти iPhone X. Стоимость уточняется по IMEI. Предоплата 100%. - Полная замена устройства iPhone X () Время ремонта - от 5 до 21 дня, Стоимость от 500 руб - Гарантия  дней
iPhone X Не работает функция "Распознавание лица", сбой настройки Face ID - Ремонт Face ID на iPhone X () Время ремонта - от 4 часов, Стоимость от 85 руб - Гарантия  дней
iPhone X Во время разговора не слышно собеседника или хрипит слуховой динамик. - Замена верхнего динамика iPhone X () Время ремонта - 1 час, Стоимость 65 руб - Гарантия  дней
iPhone X В динамике нет звука при проигрывании музыки или мелодии звонка, в динамик попала вода - Замена нижнего динамика iPhone X () Время ремонта - 1 час, Стоимость 85 руб - Гарантия  дней
iPhone X Один из микрофонов Айфона X не работает. Собеседник не слышит вас. Помехи при разговоре, звук как в «бочке». Не записывается звук во время попала вода - Замена микрофона iPhone X () Время ремонта - 1 час, Стоимость 85 руб - Гарантия  дней
iPhone X Вибромоторчик Taptic Engine не работает. - Замена вибромотора Taptic Engine iPhone X () Время ремонта - 1 час, Стоимость 65 руб - Гарантия  дней
iPhone X На передней камере Айфона 10 нет автофокуса, "мутная" камера. - Замена передней камеры на iPhone X () Время ремонта - 1 час, Стоимость 75 руб - Гарантия  дней
iPhone X Не работает основная камера iPhone X. Нет автофокуса, пятна или нет вспышки. - Замена основной камеры iPhone X () Время ремонта - 1 час, Стоимость 120 руб - Гарантия  дней
iPhone X Не работает беспроводная зарядка на iPhone - Замена блока беспроводной зарядки iPhone X () Время ремонта - от 2 часов, Стоимость 65 руб - Гарантия  дней
iPhone X Не работает кнопка Power на iPhone X. Срабатывает через раз. - Замена кнопки включения iPhone X () Время ремонта - 1 час, Стоимость 65 руб - Гарантия  дней
iPhone X Не работает кнопка громкости «+» или «–» на iPhone X - Ремонт кнопки громкости iPhone X () Время ремонта - 1 час, Стоимость 65 руб - Гарантия  дней
iPhone X iPhone X не заряжается от рабочей зарядки, не подключается в iTunes. - Замена шлейфа с портом зарядки iPhone X () Время ремонта - 1 час, Стоимость 85 руб - Гарантия  дней
iPhone X Экран Айфона 10 не гаснет во время звонка, не работает автояркость - Замена шлейфа c датчиком отключения дисплея iPhone X () Время ремонта - 1 час, Стоимость 85 руб - Гарантия  дней
iPhone X Плохой прием сигнала Wi-Fi или Bluetooth. Некорректная работа GPS. - Замена антенного согласователя Wi-Fi/GPS на iPhone X () Время ремонта - 1 час, Стоимость 45 руб - Гарантия  дней
iPhone X Не срабатывает бесконтактная оплата Apple Pay. - Замена антенного согласователя NFC на iPhone X () Время ремонта - 1 час, Стоимость 45 руб - Гарантия  дней
iPhone X Производится на профессиональном оборудовании. Срок диагностики напрямую зависит от сложности поломки. - Диагностика материнской платы iPhone X/XS/XS Max () Время ремонта - от 1 дня, Стоимость 25 руб - Гарантия  дней
iPhone X При попадании жидкости в айфон 10. Включает диагностику после проведения данной процедуры. - Химчистка материнской платы iPhone X/XS/XS Max () Время ремонта - от 1 дня, Стоимость 85 руб - Гарантия  дней
iPhone X Wi-Fi не включается; iPhone X не видит Wi-Fi/Bluetooth устройства. Apple/Murata USI 170821 339S00397 WiFi / Bluetooth module - Замена модуля Wi-Fi iPhone X () Время ремонта - от 1 дня, Стоимость 130 руб - Гарантия  дней
iPhone X Быстрый разряд аккумулятора, самопроизвольное включение, медленная зарядка, не загружается. U6300 USB Charging IC NXP 1612A1. - Замена микросхемы U2 Hydra iPhone X () Время ремонта - от 1 дня, Стоимость 130 руб - Гарантия  дней
iPhone X Не включается, перезагружается. Boost U3100. - Замена микросхемы Boost iPhone X () Время ремонта - от 4 часов, Стоимость 120 руб - Гарантия  дней
iPhone X iPhone X не включается, не заряжается. Apple 338S00341-B1 power management IC - Замена контроллера питания iPhone X () Время ремонта - от 1 дня, Стоимость 130 руб - Гарантия  дней
iPhone X Нет звука в приложениях, нет системных звуков, iPhone X завис в яблоке. Apple 338S00248 audio codec. - Замена аудио кодека iPhone X () Время ремонта - от 1 дня, Стоимость 130 руб - Гарантия  дней
iPhone X Нет звука в приложениях, нет системных звуков. Apple/Cirrus Logic 338S00296 audio amplifier. - Замена аудио усилителя iPhone X () Время ремонта - от 1 дня, Стоимость 140 руб - Гарантия  дней
iPhone X Замена пользовательской NAND флэш памяти 64ГБ. Ошибка iTunes - 9, 40, 4013. 256ГБ – *10500*Р. Toshiba flash memory. - Замена NAND Flash iPhone X () Время ремонта - от 1 дня, Стоимость от 150 руб - Гарантия  дней
iPhone X Плохой прием GSM/3G/LTE сигнала, проблемы с сетью iPhone. PMD9655 PMIC. - Замена контроллера питания радиочасти iPhone X () Время ремонта - от 1 дня, Стоимость 120 руб - Гарантия  дней
iPhone X Производится посредством перекатки (реболла) процессора - Ремонт процессора iPhone X () Время ремонта - от 1 дня, Стоимость от 250 руб - Гарантия  дней
iPhone X Производится замена с датчиком Face ID. 256ГБ – *34900*Р - Замена материнской платы iPhone X () Время ремонта - от 1 дня, Стоимость от 250 руб - Гарантия  дней
iPhone X Разъем на плате поврежден. - Замена FPC разъема/коннектора на плате () Время ремонта - от 1 дня, Стоимость от 35 руб - Гарантия  дней
